Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was auch immer in der Zukunft geschieht,
Ich werde immer bei dir sein.
Ich werde deine Hand nicht mehr so ​​leicht loslassen
.
Das hast du gesagt.
Wenn all diese lästigen Dinge vorbei sind,
Vergessen wir all die unglücklichen Dinge…
und von vorne anfangen.
CHIANG HSIAO-TUNG, YI-NO OBERSTUFE
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
CHIANG'S BARBECUE
Hsiao-tung, wir sind zu Hause.
Hsiao-tung?
Hsiao-tung, schläfst du?
Du bist heute so früh ins Bett gegangen.
Hey, wo gehst du hin? Hilf mir mal.
Leg die Sachen einfach irgendwo hin.
Ich werde Hsiao-tung anrufen.
Was ist los?
Sie ist nicht zu Hause
und geht nicht ans Telefon.
Ihr Anruf wird…
Hallo? Chen?
Ist Hsiao-tung bei Ihnen zu Hause?
Okay, danke.
Hey, es ist spät. Wo gehst du hin?
Ich werde eine Runde fahren,
um zu sehen, ob sie auf dem Heimweg ist.
Ich bin zu Hause.
Du solltest hingehen.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Was geschieht nun mit mir?
ist nicht Ihre Angelegenheit.
Geh bitte, okay?
Chiang Hsiao-tung!
Was ist denn los mit dir?
Warum bist du noch nicht zu Hause?
Warum bist du so spät abends noch mit diesem Jungen hier
? Wozu?
Warum sind Sie verletzt?
Was ist passiert?
Sag mir.
Was ist los?
Es ist alles meine Schuld.
Erkläre es mir!
Was meinst du damit, dass es alles deine Schuld ist?
Was hat das mit dir zu tun?
Ich hab's dir doch gesagt, das geht dich nichts an!
Hast du das denn nicht verstanden?
Das ist meine Angelegenheit. Misch dich da nicht ein.
Verlassen.
Verlassen Sie das Gebiet sofort.
Hey, Hsiao-tung, wo warst du?
Warum seid ihr alle so durchnässt?
Wie haben Sie sich verletzt?
Es ist schon so spät. Wo warst du?
Ich bin jetzt völlig erschöpft.
Könnten Sie bitte keine Fragen stellen
und mich zuerst duschen lassen?
Warten Sie eine Minute.
Erklären Sie es genau.
Was ist Ihnen genau passiert?
Sprich lauter. Chiang Xiao-tung, sag es mir!
Was genau ist da los?
Ich habe mich versehentlich ein wenig verletzt.
Lüg mich nicht an!
Sieh dich doch an! Wie kann es dir nur gut gehen?
Sei ehrlich zu mir.
Hat der Junge da draußen dir etwas angetan?
NEIN.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Kannst du nach draußen gehen und sehen?
Ist der Junge, der mit ihr zurückgekommen ist
, noch da?
Hsiao-tung.
Welcher Junge?
-Wer ist dieser Junge?
-Ach du meine Güte, ich weiß es nicht!
Geh einfach nach draußen und schau, ob da
ein verletzter Junge ist, der mit Blut bedeckt ist.
Bring ihn herein.
Ich werde ihn stattdessen zum Reden zwingen.
Bitte geh nicht.
Er war es nicht.
Was mir heute passiert ist,
hat nichts mit ihm zu tun.
Also…
Hat dir wirklich jemand etwas Schlimmes angetan ?
Hsiao-tung.
Sag mir, wer dich gemobbt hat.
Wer war es?
Beeil dich und sag mir, wer es war!
Wie heißt er? Sag es mir!
Wer war es?
Hey, halt sie gut fest!
Lass mich los!
Hör auf, dich zu bewegen.
-Lass mich gehen! Nein!
-Komm schon, Hsiao-tung, lächle.
Lächeln.
Lass mich los!
Chuang Jung-tai.
Scheiße.
Fan Wei-ting.
Lin Meng-hung.
Wang Yu-hsiang.
Chen Che-li.
Ouyang Ti.
NOTAUFNAHME
REINIGUNGSPERSONAL
ABRECHNUNG UND REGISTRIERUNG
Wir bitten Sie möglicherweise in Kürze um einige Informationen.
Soll dies ebenfalls geprüft werden?
Ja.
Okay, wir bringen es später mit.
Hier entlang, bitte.
Spurensicherungsmaterial zu mutmaßlichen sexuellen Übergriffen –
Proben von der Kleidung des Opfers
TAI-EN KRANKENHAUS
BEWEISMITTEL! NUR FÜR BERECHTIGTES PERSONAL
Fräulein, bitte treten Sie auf das weiße Papier.
Hsiao-tung.
Der Arzt spricht mit Ihnen.
Zieh deine Schuhe aus
und stell dich auf das weiße Papier, okay?
Bevor wir mit der Untersuchung Ihrer Verletzungen beginnen,
müssen wir Ihre Identität erneut bestätigen.
Wie lautet Ihr Name, Ihr Alter und Ihr Geburtsdatum?
Chiang Hsiao-tung.
Siebzehn Jahre alt.
Mein Geburtsdatum ist der 23. Juli.
Wir beginnen die Untersuchung.
Zunächst möchte ich fragen:
ist alles, was du gerade trägst
Was trugen Sie, als sich der Vorfall ereignete?
Lass mich los!
Ja.
Dann ziehen Sie bitte alle Ihre Kleider aus.
Na los, schau in die Kamera.
Schau in die Kamera.
Tue ich
Müssen sie hier ausziehen?
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Dies ist jedoch im Rahmen der Prüfung
und der Beweiserhebung erforderlich.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Na los, Hsiao-tung, lächle.
Hör auf, dich zu bewegen.
Lächeln.
Hier.
Näher!
Nehmt ihr Gesicht auf!
Vertrau mir.
Ich werde Ihnen zu Gerechtigkeit verhelfen.
Ja. Glaub mir.
Ich werde dafür sorgen, dass diejenigen, die dich schikaniert haben,
den Preis dafür zahlen.
Vertrau mir.
ERDGESCHOSS
Herr Chiang, beruhigen Sie sich.
Fass mich nicht an!
Woher kennen Sie meinen Nachnamen?
Sie kennen meine Tochter?
Bist du der Junge
, der meine Tochter nach Hause gebracht hat?
Wie heißen Sie?
Welches Verhältnis haben Sie zu meiner Tochter?
Wie konntest du sie nach Hause bringen
und dann so etwas zulassen? Sprich!
Es tut mir Leid.
Dies geschah Hsiao-tung.
meinetwegen.
Es tut mir Leid.
Wenn ich früher angekommen wäre,
Ich hätte sie retten können.
Sag mir jetzt nicht so einen nutzlosen Kram!
Darf ich Sie etwas fragen?
Kennst du sie?
Ja.
Und welche Verbindung besteht
zwischen Ihnen, Hsiao-tung, und ihnen?
Wir gehen auf dieselbe Schule.
Wir sind Klassenkameraden.
Herr Chiang.
Es tut mir Leid.
Ich habe es nicht geschafft, Hsiao-tung zu schützen.
Was bringt es, sich jetzt bei mir zu entschuldigen?
Was soll die Entschuldigung bei mir?
Hau ab.
Komm uns nie wieder zu nahe.
Jen-yao!
Geh nicht.
Lass uns nach Hause gehen
und von vorne anfangen, ja? Jen-yao.
Könntest du bitte aufhören,
Versprechen zu machen, die du nicht halten kannst?
Bitte lass mich gehen, okay?
Ich bitte Sie.
Lass mich gehen, okay?
Jen-yao! Nun!
Jen-yao, tu es nicht.
Ich habe es der Polizei gesagt.
dass dein Vater dir diese Drogen untergeschoben hat,
um dich zu belasten.
Sie prüfen die Angelegenheit.
Glaubt mir, ich sage die Wahrheit!
Ich habe es mir gut überlegt.
Ich werde ihn verlassen. Ich werde mich von ihm scheiden lassen.
Von nun an ist er nicht mehr unser Problem.
Diesmal können wir wirklich einen Neuanfang wagen .
Ja?
Jen-yao.
CHIANG'S BARBECUE
Herr,
wie kann ich dir helfen?
Verzeihung.
Ich möchte fragen…
Meine Tochter
wurde sexuell missbraucht.
Ich möchte es melden.
Könnten Sie mir sagen, wann das passiert ist?
Wissen Sie, wer Ihrer Tochter wehgetan hat?
Es geschah vor wenigen Stunden.
Wir wissen, wer die Täter sind.
Das sind die Klassenkameraden meiner Tochter.
Hier sind der Name der Schule
und die Namen der Schüler.
Herr, sind Sie sicher, dass
sie alle Täter sind?
Ganz sicher.
Wir sind direkt nach der ärztlichen Untersuchung hierher gekommen,
um einen Bericht einzureichen.
Okay, einen Moment bitte.
Aufgrund von Vorschriften muss dies
an die Abteilung für Frauen und Kinder weitergeleitet werden.
Ich bin gleich wieder da.
Yi-no-Oberschule, 2. Jahrgang, Klasse 2
CHUANG JUNG-TAI,
FAN WEI-TING, LIN MENG-HUNG,
CHEN CHE-LI, WANG YU-HSIANG, OUYANG TI
Kumpel, lass mich den Fall übernehmen.
Der Beamte sagte, er wolle
mit uns unter vier Augen über etwas sprechen.
Ehrlich gesagt,
Ich habe auch eine Tochter, genau wie ihr beide.
Daher sehe ich mich verpflichtet, Ihnen Folgendes mitzuteilen:
Sollten wir eine Anzeige erstatten,
Es könnte Ihrer Tochter
mehr Schaden zufügen, als wir uns vorstellen können.
Zum Beispiel, mein Herr, haben Sie gerade gesagt
Du hast sie zu einer ärztlichen Untersuchung gebracht.
Dann müssen Sie sich darüber im Klaren sein.
dass der gesamte Prozess
ist sehr grausam.
Wenn Sie klagen würden,
müsste sie sich damit auseinandersetzen.
Ehrlich gesagt, habe ich schon viele Fälle dieser Art bearbeitet .
Ich weiß sehr wohl,
dass es einem Mädchen viel Schaden zufügt.
Wenn es nicht gut gehandhabt wird,
Dieses psychische Trauma
wird sie für immer begleiten.
Daher rate ich zu einer vorsichtigen Herangehensweise.
Dann,
Herr, haben Sie einen besseren Vorschlag?
Ich würde vorschlagen…
Ich schlage es nur vor
Vielleicht
könnten Sie zuerst mit der Schule sprechen?
Also
Wollen Sie uns etwa sagen, wir sollen sie nicht verklagen?
Nein, verklag sie! Warum solltest du das nicht tun?
Das ist ernst.
Natürlich sollten Sie diese Mistkerle verklagen.
Aber im Moment ist das Wichtigste
Es geht um den körperlichen und geistigen Zustand Ihrer Tochter
, nicht wahr?
Das sollte
jetzt oberste Priorität haben, oder?
Denk mal darüber nach.
Sobald wir Aussagen aufnehmen,
Nicht nur Polizei und Staatsanwaltschaft werden
von diesem Vorfall erfahren.
Aber das werden auch Reporter tun.
Man müsste die Geschichte
mehr als einmal erzählen.
Einmal, zweimal, immer und immer wieder.
Selbst wenn wir Erwachsenen es ertragen könnten,
könnte es ein junges Mädchen?
Hast du
dein Outfit für den morgigen Wahlkampf schon ausgesucht?
Ich habe hier ein paar für Sie ausgesucht.
Ist dies Ihre erste Wahl?
Wir werden
abends auf dem Markt von Tür zu Tür gehen.
Wenn du mich da reinsteckst,
Was werden die Leute dort von mir denken?
In dem Schrank hängen ein weißer Anzug
und ein Strickhemd.
Die werde ich tragen.
Aber wenn man auf dem Markt Weiß trägt,
wird es doch schnell schmutzig?
Außerdem,
Man wird es deutlich sehen, wenn du schwitzt.
Schmutz und Schweiß sind genau
das, wonach ich suche.
Auf diese Weise wird es jeder sehen.
wie hart ich für meinen Mann arbeite.
Ich werde auch bodenständig wirken.
Unsaubere Menschen fühlen sich nur
denen nahe, die sich ebenfalls schmutzig machen.
Es bringt nichts, wenn ich sauber aussehe.
Fang, was ist los?
Ich habe den Bericht unterdrückt.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen zur Schule gehen.
Ich dachte
Diesen Teil könntest du übernehmen.
Aber wenn sie sich später entscheiden zu klagen
Und wenn ich an die Presse gehe,
kann ich es möglicherweise nicht länger geheim halten.
Gut gemacht.
Überlass den Rest mir.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung, ich habe etwas gekocht.
Steh doch auf und iss ein bisschen!
Du hast den ganzen Tag noch nichts gegessen.
Iss ein bisschen und geh dann wieder schlafen, okay?
Na los, steh auf.
Steh schnell auf.
Iss etwas.
Willst du
dich zu Tode hungern? Steh auf.
Aufstehen.
Hallo?
Entschuldigung.
Wir arbeiten heute nicht.
Nein, es ist nur…
Zu Hause ist etwas passiert.
Daher könnten wir keine Geschäfte machen.
für eine Weile. Es tut mir leid.
Wenn du jemandem etwas anhängen willst,
Du solltest sie besser dazu bringen
, freiwillig die Schuld für dich auf sich zu nehmen.
Das Gleiche gilt für
das Herumspielen mit Frauen.
Sie haben das Krankenhaus und die Polizei informiert
und sind bereit, Sie zu verklagen.
Was ist dein Plan?
Wenn ich nicht einen Mann bei der Polizei gehabt hätte,
der den Bericht schnell genug abgefangen hätte…
diesmal,
Ich hätte genauso gut
aus dem Rennen aussteigen können.
wegen dir, mein Versagersohn.
Du bist verdammt schlecht darin, Menschen zu verletzen.
Aber du bist ziemlich gut
darin, deinen Chef zu verletzen.
Chef.
Versteht mich nicht falsch.
Ich muss nicht deinen ganzen verdammten Dreck wegräumen .
Ich, Ouyang Hsiang
Hast du neben dir noch andere Söhne?
Das genügt.
Er hat sich einfach die falschen Freunde gemacht
und ist vom rechten Weg abgekommen.
Man kann ihm nicht die alleinige Schuld geben.
Außerdem befinden wir uns jetzt in einer kritischen Phase.
Mach daraus nichts.
Ich weiß.
Dieses hier…
Es liegt an Ihnen, das zu beheben.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Hsiao-tung.
Papa und ich müssen kurz etwas erledigen.
Wir sind nachmittags wieder da.
Ich habe deine Tante gebeten, vorbeizukommen.
Wenn du etwas essen möchtest, sag ihr Bescheid.
Okay?
Okay, ich bin dann mal weg.
Da du noch nie Weihnachten gefeiert hast,
Wie wäre es mit
Feiern wir es dieses Jahr gemeinsam?
Das ist alles, was ich weiß.
Ich habe dir alles erzählt.
Kann ich jetzt gehen?
Das ist eine ernste Angelegenheit.
Du warst an dem Tag auch da.
Sind Sie sicher,
dass Sie genau beschrieben haben, was Sie gesehen haben?
Rettet mich!
Schnell, ruft die Polizei! Rettet mich!
Ja, da bin ich mir sicher.
An diesem Tag hörte ich Hsiao-tung selbst sagen, dass
sie länger bleiben wolle.
Und sie schien sich zu amüsieren.
Geh und ruh dich aus.
Als nächstes Chang En-ya.
Hab keine Angst.
Von nun an sind wir Freunde.
Einige Geheimnisse unter Freunden
sollen aufbewahrt werden.
Idiot.
Verdammt.
Verdammt, du hast sie verjagt.
Es war Hsiao-tung,
der uns zum Treffen eingeladen hat.
Ich habe hier den Beweis.
Sie hat uns eine SMS geschickt.
Es heißt:
"Lass uns
heute nach der Schule am Eingang treffen."
"Vergiss das nicht."
Nur weil sie gefragt hat,
Glaubst du, du kannst sie so behandeln?
Seid ihr etwa Bestien?
Nachdem ihr alle hinausgegangen wart,
was ist passiert?
Warum behauptete Chiang Xiao-tung,
Sie hätten sie vergewaltigt?
Zunächst war alles normal.
Wir haben alle einfach nur Karaoke gesungen.
Hsiao-tung sagte plötzlich
dass sie gehört hat, dass wir normalerweise hart spielen
und wollten sehen,
wie intensiv wir werden könnten.
In Wahrheit sind wir nicht die, für die sie uns hält.
Aber
Ich wollte vor ihr nicht blöd aussehen .
Also habe ich sie mitgenommen
, damit sie mit Wei-ting und den anderen Zeit verbringen kann.
Ich habe Meng-hung außerdem gebeten, etwas Bier mitzubringen.
Nach ein paar Drinks
Hsiao-tung betrank sich.
Dann…
Alles gut, Ouyang Ti.
Sag die Wahrheit.
Ja.
Dann sagte Hsiao-tung, ihr sei heiß.
Sie fing an, sich auszuziehen.
Ich habe sie nicht aufgehalten.
Ich hatte Angst, dass etwas passieren könnte,
wenn sie zu betrunken würde.
Später brachte ich sie
an einen Ort, wo sie sich ausruhen konnte.
Plötzlich, sie
umarmte mich
und küsste mich.
Ich war auch da, um mitzuhelfen, sie festzuhalten.
Sie hat mich auch geküsst.
Und die anderen Schüler.
Sie war so direkt.
Und wir haben alle getrunken.
Natürlich geschahen später noch einige Dinge.
Aber wir haben sie wirklich nicht vergewaltigt.
Was sagst du?
Meine Tochter trank keinen Alkohol.
Hörst du mich?
Meine Tochter hat überhaupt nichts getrunken!
Ihr Bestien!
hat meine Tochter vergewaltigt
und ihr wehgetan.
Und jetzt erzählst du diese Lügen,
um ihr die Schuld zuzuschieben!
Hast du überhaupt ein Herz?
Ich bring dich um, das sage ich dir!
Hey, lass das. Drohen Sie uns etwa?
Wenn du nicht reden willst,
treffen wir uns vor Gericht.
Ich verklage dich.
Hey, mein Sohn ist so ein lieber Junge.
Offensichtlich hat Ihre Tochter sie verführt,
deshalb ist das passiert.
Was wollen Sie meinem Sohn noch antun?
Das reicht jetzt. Alle bitte beruhigen.
Wir sind heute hier,
um das Problem zu lösen, nicht um zu streiten.
Okay?
Alle hinsetzen.
Frau Lehrerin, bringen Sie die Schüler nach draußen.
Hey, Leute, los geht's!
-Alles in Ordnung. Ich bin da. Keine Sorge.
-Warte draußen.
Alles gut. Ich bin da.
Keine Sorge.
Herr und Frau Chiang,
unabhängig davon, ob
Hsiao-tung die Initiative ergriffen hat oder nicht,
Das hätten wir nicht tun sollen.
Das ist falsch.
Bitte verzeihen Sie uns.
Es tut mir wirklich leid.
Ich finde
Wir sollten uns alle erst einmal beruhigen.
Wir haben auch die Perspektiven von Studenten erfahren,
die Chiang Hsiao-tung an diesem Tag begleitet haben.
Beide Studentinnen erwähnten
Chiang Xiao-tung wollte zurückbleiben
und forderte sie auf, zuerst zu gehen.
Sie behaupteten außerdem
dass es sich nicht so anfühlte, als
sei Chiang Xiao-tung an diesem Tag gezwungen worden.
Tatsächlich haben wir uns
die Aufnahmen der Überwachungskamera angesehen.
und sah, wie Chiang Hsiao-tung
freudig in Ouyang Tis Fahrzeug einstieg.
Sie wirkte nicht gezwungen.
Es war eindeutig einvernehmlich.
Was? Sie ist wieder nüchtern geworden und bereut es jetzt.
Und dann schiebt sie die Schuld auf uns?
Einvernehmlich?
Wir haben unsere Tochter zu einer ärztlichen Untersuchung gebracht.
Sie ist am ganzen Körper verletzt!
Das soll einvernehmlich sein?
Eure Söhne haben sich wie Bestien benommen!
Jetzt schiebst du alles auf unsere Tochter.
Ich werde sie verklagen.
Ich werde sie so lange verklagen
, bis sie alle im Gefängnis sitzen!
Nur zu, verklagt uns! Wir haben nichts getan!
Ich habe keine Angst!
Wie wäre es, wenn mein Junge einfach Kompromisse eingeht?
und heiratet sie?
So ein Mädchen heiraten?
Vergiss es.
-Genau.
-Klage ruhig!
Lass die ganze Welt wissen,
wie dreckig deine Tochter ist.
-Das stimmt.
-Mit so vielen jungen Kerlen zu schlafen.
Schamlos!
Mal sehen, wie sie von nun an leben wird.
Niemand wird sie heiraten.
Wozu lebt man dann noch?
Alles, was du wirklich willst, ist Geld!
-Das stimmt.
-Glaubst du, ich merke es nicht?
-Was?
-Glaubst du, wir sind dumm?
Was sagst du?
Was ist das? Was habe ich gesagt?
Zurück! Was ist das?
Was machst du?
Genug, hört auf zu streiten.
Falls etwas passiert ist,
werden wir es klären.
Diese Angelegenheit
Das ist etwas, wofür wir alle Eltern heute hier
die Verantwortung übernehmen müssen.
Sie sind minderjährig.
Sie hätten die verbotene Frucht gar nicht erst haben sollen .
Aber ob es einvernehmlich war oder nicht,
Es ist immer das Mädchen, das am meisten leidet.
Deine Tochter würde das nicht wollen
Sollte das jeder erfahren?
Wenn
Du bist bereit, das geheim zu halten
und nicht vor Gericht gehen.
Wir können einen Kompromiss finden.
Ich bin bereit, einen Geldbetrag anzubieten.
damit Chiang Xiao-tung
ein neues Leben beginnen kann.
Was den Betrag angeht,
Also,
Du kannst schreiben, was immer du willst, ja?
Wir wollen dieses Geld nicht!
Hebt es euch für die Särge eurer geliebten Söhne auf!
-Los geht's.
-Wie bitte?
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
-Herr und Frau Chiang!
-Ich gebe Ihnen keinen Cent! Ich verklage Sie!
Hört auf zu streiten.
-Was zum Teufel?
-Sir.
-Habt ihr Hsiao-tungs Vater gesehen?
-Ja.
Verdammt, seine Fäuste sind riesig. Wer würde gewinnen,
wenn man gegen ihn im direkten Kampf antreten würde?
Verdammt, schwer zu sagen.
Kommt darauf an, was du erreichen willst, ja?
Hey, aber was wir tun…
-Was?
-Das fühlt sich nicht richtig an.
-Was zum Teufel redest du da?
-Na los, sag schon.
"Mein Sohn ist so ein lieber Junge."
Hey, lass das. Ärgere ihn nicht.
Che-li ist normalerweise ein braver Junge, das
weiß ich, nicht wahr?
-Er ist der Beste.
-Sieh dir mal an, wie ordentlich seine Krawatte sitzt, nicht wahr?
Hey, Che-li.
Du bist doch nicht sauer, oder?
-Nein.
-Nicht wütend werden, okay?
-Hey!
-Hör auf damit.
-Leute, seht mal!
-Es tut weh.
Scheiße.
Dummkopf, was ist denn so verdammt beängstigend?
Wir sind doch eine große Menschenmenge.
Hey, Li Jen-yao.
Warum siehst du so schrecklich aus?
Bist du schlecht gelaunt?
Warum ist dein Kopf grün?
Hey, du Dickerchen, das ist zu viel!
Er hat endlich ein Mädchen abbekommen,
aber wir haben sie alle schon flachgelegt, bevor er dazu kam.
Jetzt lachst du ihn aus.
Hey, Jen-yao!
Wow, so heftig. Ich habe Angst.
Was?
Du willst kämpfen?
Sechs gegen einen. Hier gibt es keine Angst.
Na los, du verdammter Loser!
Li Jen-yao, dein Mädchen ist echt ein Knaller.
Ich habe heute davon geträumt.
Hast du schon mal mit ihr geschlafen?
Dann sind wir wie Brüder.
CHIANG'S BARBECUE
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu